Por que isto se chama função
densidade de probabilidade?
Digamos que selecionemos
uma amostra de alunos Udacity.
Aqui temos um histograma
da idade dos alunos Udacity.
O tamanho da amostra
é 7,901.
São dados reais.
Vamos modelá-la com a função
densidade de probabilidade.
Quando a modelarmos,
a frequência absoluta
vira frequência relativa,
que chamei de "probabilidade",
e você entenderá por quê.
Sabemos, pela amostra,
que cerca de 70%
dos alunos Udacity
têm 30 anos ou menos.
Digamos que escolhamos
aleatoriamente
qualquer aluno Udacity
dando para cada um
de vocês alunos
números únicos
e escolhendo um deles
aleatoriamente.
Qual é a probabilidade
de a pessoa que escolhermos
ter 30 anos ou menos?
Escreva sua resposta
como uma proporção.
*END*